##Iniciando um RepositórioTodo repositørio Git armazena as informações dentro de uma pasta oculta chamada “/.git”. Para que os arquivos de uma pasta possam ser versionados pelo Git, é preciso iniciar o repositório. Basta executar o comando abaixo:$ git init
##2 - Apagando um repositório
$ rm -rf .git


3 -Listando Arquivos Modificados
Esse comando indica o estado do seu repositório. Em outras palavras, ele vai listar todos os arquivos que foram modificados desde o seu último commit.
$ git status

4.1 - Arquivos não monitorados
Se o arquivo foi modificado mas você ainda não executou git add, um simples git checkout removerá as alterações, deixando o arquivo como ele estava no último commit. Passe o nome do arquivo a ter as alterações desfeitas ou . para desfazer as alterações em todos os arquivos modificados. Muito útil se você está apenas experimentando um código mas não quer que ele seja salvo.
git checkout .

Esse comando não apaga novos arquivos. Para apagar novos arquivos que ainda não foram adicionados ao Stage, execute:
git clean -df

4.2 - Removendo arquivos do Stage
Se você executou git add e quer desfazer, use o reset.
git reset

6.1 - Listando Branches
Esse comando lista todas as branches presentes no repositório do seu computador.
$ git branch

Caso você queira que ele liste também as branches que estão no repositório remoto, adicione -a:
$ git branch -a

6.2 - Indo para outra branch

Para mudar para uma outra branch basta usar o comando checkout, passando o nome da branch.

$ git checkout minha-branch

Se você adicionar -b, uma nova branch será criada.

$ git checkout -b minha-nova-branch

6.3 - Excluindo branches

Para excluir uma branch local basta executar o comando branch com -d ou -D, passando o nome da branch que você quer apagar.
it branch -d nome-da-branch
git branch -D nome-da-branch

