define:
Devolve definições de uma palavra ou frase.

Exemplos:

Compare define:privacidade e uma pesquisa simples de privacidade

imagesize:(height)x(width)
Restringe os resultados de pesquisa de imagens às que têm as dimensões indicadas. Pode usar estas imagens como wallpaper para o desktop ou vídeo thumbnails.

Exemplos:

imagesize:1920×1080

stocks:
Verifique a atividade financeira de uma determinada ação.

Exemplos:

stocks:TWTR (Twitter)
stocks:altri
stocks:corticeira amorim

##@
Restringe a pesquisa a uma rede social específica. Suporta plataformas populares como o Facebook, 
Twitter, YouTube e Reddit. Uma desvantagem é que não é tão preciso como o dork “site:”.

Exemplos:

@twitter pentest
@youtube google dorking


##Dorks informativos
Estes comandos nem sempre funcionam da mesma forma e podem apresentar qualidade de resultados divergente entre diferentes países. Porém, podem ser úteis:

#cache:
Devolve a última versão de um site, a chamada “cache”, tal como guardada pelo Google.

Exemplos:

Cache:sapo.pt
link:
Devolve páginas que “linkem” para o site indicado.

Exemplos:

#Link:publico.pt
#related:
Devolve sites relacionados com o site indicado.

Exemplos:

Related:uc.pt


##Oradores avançados
#allintext: Encontra uma ou mais palavras no texto de uma página. 
Pode parecer óbvio, mas usando “allintext”, você exclui títulos, URLs e links da pesquisa.

#intitle and allintitle: Busca no título da página (aparece no topo da página).
“intitle” busca no título e no texto da página, mas “allintitle” força a busca no título.

inurl and allinurl: Busca o texto na URL.
Da mesma forma que to “intitle/allintitle”, “inurl” busca tanto na URL como no texto da página,
já “allinurl” força a busca apenas na URL.

filetype: Busca por um tipo específico de arquivo.
O Google não busca apenas páginas na Web, mas vários tipos de arquivos podem ser pesquisados na Internet. Particularmente buscas por páginas que terminam com uma extensão específica de arquivos. A extensão do arquivo é geralmente o último ponto (.) no nome do arquivo. 
Embora não seja inteiramente exato, a extensão pode informar qual tipo de programa poderá abrir tal arquivo.